Ah, merda.
Olá?
Ema?
- Sim.
- Meu Deus, atendeste.
O que queres?
Só fiquei surpreendido por não...
Sim, eu também.
Bem, hã...
...só queria, uh,
falar contigo,
sabe, e ver
como está e, uh--
Porquê?
Bem, eu só...
Olha, eu sei. hã...
Eu sei que estraguei tudo, querida,
e, uh-- só quero dizer
que peço desculpa, ok?
Para si e para a sua mãe,
sinto muito, muito mesmo.
Está a falar sério
agora?
O quê?
O que raio há
de errado consigo?
Não há nada de errado comigo.
Eu só... eu só... eu
só queria...
O que é que te faz pensar que
eu quero ouvir isto?
Porquê... Porque é que agora é a altura
de eu ouvir isto?
Vamos, querida.
Já tentei ligar várias
vezes antes,
e não atendeu
e eu--
Então a culpa é minha?
Não, a culpa não é de ninguém.
Não é culpa de ninguém.
Eu só, uh--
estou aqui.
Está aqui agora?
Está a brincar comigo?
Não, não estou a brincar. Ok?
Estou a tentar dizer que sinto muito.
Estou a tentar desculpar-me.
Estou a tentar corrigir esse erro.
E eu acho que o mínimo que se pode
fazer é apenas ouvir
ao que tenho a dizer.
Como posso pedir desculpa
se não me ouve?
ao que tenho a dizer?
Em?
Emma, ​​​​por favor, diz-me que
ainda estás aí.
Eu não sou.
Ema!
Não desligue!
Foda-se.
Por favor, não faça isso.
Tentei.
Eu fiz, eu tentei.
Ela não me ouve.
Ela não quer ouvir
o que tenho para dizer.
Tentei.
Eu realmente tentei.
Pare, por favor.
Não--
Parar.
Ah, não,
não, não, não.
Espere, espere...
Por favor!
Não! Ah!
Não!
-Jocelyn.
- Pastor Lewis.
Obrigado novamente.
Foi um culto adorável.
Claro.
Se precisar de alguma coisa,
não hesite em perguntar.
Obrigado.
Olá JC.
Olá pessoal.
Obrigado por ter vindo.
Claro.
Se precisar de alguma coisa, diga
-nos.
Obrigado.
É ela?
- Sim, é.
- Hã.
Estou surpreendido que ela tenha vindo.
Sim, eu também.
Olá, querida.
Olá, mãe.
Como estás?
Estou bem.
Só queria que soubesse
que está pronto.
O culto terminou.
Oh, tudo bem.
Como foi?
Hum... Tudo bem. Quer dizer...
Importa-se realmente com
o quão fixe foi?
Quer dizer, acho que isso não
interessa verdadeiramente.
Eu só me importo
com o que estás a fazer.
Estou bem. Mesmo.
Sim?
E como está Maryland?
Bem, eu parto daqui a dois dias,
por isso estou ansiosa por isso.
Boa resposta.
Eu vou poder ver-te?
Não, não.
Vou diretamente
para Dallas para o início da digressão.
Ah... vou
voltar ao trabalho.
Sim... parece que vai
ser um bom espectáculo.
Paga muito bem.
Ok.
Só quero ter a certeza de que
não está a esgotar-se.
Eu sei.
Falou com Jocelyn?
Hum, sim, falámos.
Sim?
Como foi?
Não sei, foi curto.
Ela quer ver-me amanhã.
Ah. Para quê?
Não sei.
Tipo... falar mais, acho eu?
Bem, isso pode ser bom.
Bem,
acho que não vou.
Ok.
Quer dizer, se é isso
que te deixa confortável.
Simplesmente não vejo sentido.
Eu entendo isso.
Acredite em mim, eu acredito.
Mas tem em conta que
ela também o perdeu, Em.
Talvez seja bom ouvir
o que ela tem para dizer.
Pelo menos desta vez.
Olha, faz o que for melhor
para ti, ok?
Ah, sim.
Ligue-me quando o seu voo aterrar,
ok?
Sim, vou.
Tudo bem. Amo-te, Em.
Amo-te.
- Ei, amigo!
- O que está a fazer?
O culto acabou, amigo.
Não pode estar aqui.
Ena, cara.
Sai daqui, porra!
Ou chamaremos a polícia.
Inacreditável.
A sério? Olá!
O que é que eu te disse antes?
Dê o fora daqui!
Paulo?
Chamem a polícia para este tipo.
Inacreditável.
Não conseguiu encontrar uma foto melhor
deste rapaz?
Paulo.
Chamem a porra da polícia.
Jimmy, o que aconteceu?
911. Qual é a sua emergência?
O meu amigo caiu e bateu com a cabeça.
O seu amigo está consciente?
Não, não... nem
acho que ele esteja a respirar.
Certo, senhor,
qual é a sua localização?
Sim, é uh--
Senhor?
Preciso de saber a sua localização
para poder enviar uma ambulância.
Ei, deixas-lo cair!
Está alguém aí consigo?
Sim. Ele é uh--
Olá? Senhor?
Ainda está aí?
Senhor? Ainda está alguém aí?
Preciso de saber
a sua localização, senhor.
Preciso da sua ajuda.
Se ainda me consegue ouvir,
por favor, mantenha-se na linha.
-Desculpa!
-Olá.
Quer beber alguma coisa?
Estou bem por enquanto.
Que bom que decidiu
vir.
E é bom finalmente
conhecê-lo oficialmente.
Sim, isso é...
Isso é verdade.
Onde vai ficar?
Aquele pequeno motel
na Patrick Street.
É longe, não é?
É barato.
Bom, olá.
Um brinde a isso.
Sim.
Não? Saudades.
Cabelo no lavatório não vai ser
nada bom para mim.
Cabelo comprido ou cabelo curto?
São pêlos púbicos.
Sim. Certo, retiro o que disse.
Saudações más.
Então estou agachado atrás dele
enrolando este cabo,
e ele diz, claro,
vou posar para uma fotografia.
E depois vira-se
e abaixa as calças
todo o caminho até ao chão
e apenas mostra
o rabo para eles.
O quê?
Entretanto, sabes, a minha
cara está na altura do meu pau.
Oh, não!
Portanto, só uma cara cheia de disparates.
Ah, isso é horrível.
Estas são estrelas de rock.
Eu dava tudo
para ser um roadie.
Um técnico de backline.
E isso também.
Tem os seus altos e baixos.
Viaja e vê
coisas incríveis.
Torna-se um pouco solitário.
Mas não me incomoda.
Eu nunca conseguiria fazer isso.
- Não,
não.
Não está nos planos
de alguém como eu.
O que significa?
A minha vida inteira
foi planeada
durante muito tempo.
Pós-graduação
com especialização em comunicação.
Mudar-se para Baltimore e
trabalhar numa empresa de marketing
onde a minha mãe costumava trabalhar.
Conheça um homem bom e honesto
chamado Dave.
- Case com um acordo pré-nupcial.
- Claro.
Tenha mais do que um filho.
Torne-se menos atraente para o Dave.
Apoie financeiramente todos os
seus passatempos durante a crise da meia-idade.
Fique ressentido com ele.
Apanhe-o a trair e
passe os próximos seis meses
planeando metodicamente
o seu assassinato.
Mande as crianças para a faculdade.
Como disse, tudo
foi planeado.
Porra, Dave.
Bem, ei, houve, hum...
...algo que
lhe queria mostrar.
Eu não tinha a certeza se...
pensei que pudesses querer.
Lembra-se de
ter levado isso com ele?
-Pareces tão feliz--
-Onde arranjaste isso?
Foi, hum...
Foi com ele nessa noite.
Quer dizer,
deve querer dizer alguma coisa, certo?
Quando foi a última vez
que falou com ele?
Você lembra-se?
O que é que isso importa?
Eu... peço desculpa se isso tornou
as coisas estranhas.
O que esperava que acontecesse?
Não sei, eu--
Pensei que
talvez pudéssemos conversar.
Não entendo porquê?
Porque era o nosso pai--
Ele não era meu pai.
O que achou que
nos faria
amigos? Família?
Pensei que isso dependeria
de nós.
Certo.
Por que razão veio?
Porque é que estava lá ontem?
O que
se lembra dele?
Eu lembro-me...
...acordar com a minha mãe
a chorar na mesa da cozinha
porque na noite
anterior ele partiu.
Ele simplesmente fez as malas
e mudou-se.
Lamento--
Alguns anos depois,
soubemos que
voltou a casar.
E, pouco tempo depois,
teve uma linda filha.
Acho que o papá finalmente
conseguiu a sua filhinha.
Porra.
Queres saber por que é que
eu estava lá ontem?
Odiei este homem
a vida toda.
Eu odiava-o pelo que fez à
minha mãe, pelo que me fez.
Não era um pai para mim.
Não, ele...
Ele pegou naquilo
e deu a outra pessoa.
Então ele que se foda. Certo?
Estou tão cansado de sentir
este poço de merda dentro de mim.
E eu pensei...
...talvez se vier aqui,
consiga finalmente alguma coisa.
E talvez eu possa simplesmente cortar
esse ódio
e finalmente deixar de sofrer.
E eu estou...
...estava ali ontem
a olhar fixamente para este caixão.
E não consigo deixar de pensar,
"Se nunca me importei verdadeiramente
com este homem, nunca...
...então porque estou aqui
tão triste?"
Porque tenho de sentir ódio
, raiva e tristeza?
Posso... Posso ser poupado a isso?
Como é que isso é justo?!
Não sei.
Sim, acho que não quero isso.
Ok.
Olá Frank.
Olá JC.
Obrigado.
Eu sei que é provavelmente
uma pergunta estúpida, mas...
Como está?
Estou a aguentar firme.
O pastor Lewis fez
um culto adorável.
Sim, tenho a certeza. O John Wheeler que
eu conhecia era um bom homem.
João Wheeler?
Que maneira miserável de morrer.
Vamos, Larry.
Quanto tempo pensa que vai demorar até
que lhe chamem "Ponte Wheeler"?
como se fosse um herói de guerra?
-Tudo bem.
-Tenho de ir.
Trabalhei com John Wheeler
durante 15 anos na fábrica.
Bem, nunca o conheci verdadeiramente,
mas aquele homem não era nenhum herói.
Aquele homem tinha segredos.
-Demónios.
-Parem.
Faz-nos pensar
se foi mesmo um suicídio de verdade.
Jesus Cristo, Larry.
Esta é a filha dele.
Ela não precisa de ouvir
essa merda agora.
-JC, querido. Peço desculpa.
-Obrigado pelas bebidas, Frank.
O que raio há de errado consigo?
Ah, Jesus Cristo.
Sensor da porta de entrada.
Olá, como está?
Quem é aquele?
Um imbecil de fato barato.
Acho que ele está a
gostar de ti.
E, uh, não posso dizer que o culpe.
Bem, estou aqui se precisar de
alguma coisa.
Bryce, só deve
levar uma.
Quem se importa?
Bom,
não me vou meter em problemas.
Doçura ou travessura.
Isto não é magia de verdade.
Você escondeu-o na manga.
Isso foi falso.
Bryce, pare.
Vais dar-me
um pouco agora?
Olá.
Olá!
Parar!
Eu disse para parar com isso!
Devolva-os!
Solta-me! Por favor!
Deixe-me ir!
Sai de cima de mim!
Ajude-me!
Deixe-me ir!
Sai de cima de mim! Ajude-me!
Ajude-me!
-Doces ou travessuras!
Vocês estão ótimos!
-Obrigada, Srta. Jocelyn.
Feliz Dia das Bruxas, pessoal.
Os fantasmas estão a mexer-se esta noite.
Inquieto. Faminto.
Posso apresentar-me?
Eu sou Watson Pritchard.
E, daqui a apenas um minuto,
mostrar-vos-ei a única
casa realmente assombrada do mundo.
Desde que foi construído
, há um século,
sete pessoas, incluindo o meu
irmão, foram assassinadas.
Eu sou Frederick Loren,
e aluguei a casa
em Haunted Hill esta noite
para que a minha mulher
possa dar uma festa.
Uma festa numa casa assombrada.
Ela é tão divertida.
Haverá comida, bebida
e fantasmas
e talvez até
alguns assassinatos.
Estão todos convidados.
Se algum de vós passar
as próximas 12 horas nesta casa,
Darei a cada um de vós US$ 10.000
ou do seu parente mais próximo
caso não sobreviva.
Ah, mas aí vêm
os nossos outros convidados.
Foi ideia da minha mulher...
...para que os nossos convidados venham
nos carros funerários.
- Ela é tão divertida--
- JC somos nós.
O seu sentido de humor
é, digamos assim...
Ok, já vou.
Eu sonhei com o carro funerário.
Agora está vazio.
Mas depois de uma noite na casa
de Haunted Hill, quem sabe?
É Lance Schroeder,
um piloto de testes.
Sem dúvida um homem corajoso.
Mas não acha que pode ser
muito mais corajoso?
Vaia!
E eu não...
...toda a noite.
Esta é a Ruth Bridges...
Olá pessoal.
Está bem?
- Hum?
- Dude...
Menina, começou
sem nós?
-Foi um bocadinho.
-Pensei que tinha cheirado alguma coisa!
Foi só um bocadinho.
-Anda lá.
-Ok.
Alguém pode ter a certeza de que
ela não fumou tudo?
Sério? Eu dei-te isso
há um tempão.
Nem sei
se ainda são bons.
Eu sei. Eu sei.
Eu estava a guardá-los para, hum...
Uma ocasião especial.
Sim, acho que isso conta.
Legal. Tu, uh... fazes o pré-jogo
antes do festival?
O quê?
O festival.
A grande festa de Halloween
que fazem todos os anos.
-Você-- Vai?
-Não.
Ok.
São 21,99 dólares.
Ganhou um número de recompensa
connosco--
Não.
Posso poupar 10%
se apenas...
Se não me deixar comprar isto,
eu vou roubar.
Todo o mundo está cansado.
E todos nós olhamos para o JC
e pensamos:
Caramba, esta miúda está a 6 segundos
de desmaiar.
Todos esperamos que ela vá para a cama,
mas ela está apenas deitada
com os olhos
semi-abertos e ela diz,
Vou tomar um banho.
Não gosto de ir para a cama a
sentir-me sujo.
E depois estamos todos cá em baixo
e ouvimos o chuveiro ligado
durante cerca de 45 minutos.
Oh não.
O que vai fazer aí
há 45 minutos?
Bata à porta.
Pensámos: "Então, JC, és bom."
Nada.
Nós abrimos a porta,
Eu entro e digo:
"Ei, estou a entrar!"
E lá está ela,
completamente vestida,
deitado no chão
do duche.
Eu estava cansado.
Como quem entra no duche
completamente vestido.
E depois é como se se enrolasse no
chão--
- Só JC.
Isso é algo que
só a JC faria.
Olha só,
é Halloween, seu imbecil.
É muito, muito giro.
O quê, quer comparar
roupas?
Hum, então JC, vais
ao festival esta noite?
Ah, estou...
Não sei, não... acho que não
.
Dizem que vai haver um
labirinto muito giro este ano.
Só se estiver confortável, Jay.
Vai sempre a esse festival.
É tipo a tua praia.
Quer dizer, tipo, já que o teu pai
te levava todos os anos?
Tipo... meteste-nos nisto!
Sim, eu-- eu sei.
Eu não...
Lamento.
É que ele levava-te
o tempo todo.
Eu só pensei--
Não, não, está tudo bem. Eu compreendo.
É que, hum...
Não sei, às vezes
sinto que ele ainda está aqui.
Foda-se.
Talvez ele esteja.
Mesmo que a minha avó tenha falecido,
também a sinto.
É um conforto saber que
ela ainda está aqui comigo.
Sim, conforto não é a palavra
que usaria.
Certo, é isso?
Terminamos.
Não sei.
Talvez esteja apenas a sonhar.
Nunca acreditei realmente
em fantasmas.
Certa vez, fiquei preso.
O quê?
Eu estava com este grupo
de amigos--
Uau, tem outros amigos?
Sim, foi neste
teatro abandonado.
Todos pensavam que era assombrado.
E passámos a noite inteira
a correr atrás deles, tipo,
sons estranhos.
E as luzes simplesmente acendiam
e apagavam
e assim sucessivamente...
E o quê?
E nada.
Era apenas um sem-abrigo.
Qual
foi o sentido disto?
Só que eu também não acredito
em fantasmas.
E?
E isso, sabe,
as pessoas vão ver
o que querem ver,
e, sabe, enganam-se
e acreditam nisso.
Certo,
então em que acredita?
Bem,
eu não acredito em fantasmas.
Sabes, tipo quando se morre,
é isso.
É o fim.
Não há... nada.
Ah, merda.
JC, peço desculpa.
Na verdade, eu só...
JC?
Preciso de ir à casa de
banho rapidamente.
Ótima história, Liam.
Sim. Com certeza voltarei a contar.
Jocelyn...
Não é real.
Não é real. Não é real.
Ei, estás bem?
Sim, eu, hum. Eu quero ir.
-Ir para onde?
-Para o festival.
Eu quero ir.
Tem a certeza?
Sim. Quero ir convosco,
eu só...
Não quero
ficar mais aqui.
-Certo. Bem...
-Oh, porra, sim!
Quem está a conduzir?
Sai da frente, porra!
Ei, eu reconheço-te.
Você estava no cemitério.
Você estava...
Você estava a dançar.
Que porra é que queres?
Ah, foda-se.
O que vai fazer?
Vai cortar-me
com o pedaço de vidro?
Mesmo aqui
na porra da rua?
Certo! Então faça-o.
Vamos.
Não fique aí parado.
Faça alguma coisa.
Corte--
Corte-me!
Faça isso!
Lá está! Lá em cima.
Anda lá!
E aí, JC! Tudo bem?
Sim.
Confira.
Quem vem?
Se não estiver a sentir isso,
não precisamos.
Estou bem.
Mesmo.
Merda.
Maddie!
Ei! Ei! JC, sou eu, o JC,
Sou eu, JC! Pare!
Ei, estás bem?
Droga! JC, devíamos saber
que isso seria demasiado para si...
Ele foi-se! Maddie, ele foi-se,
ele foi-se mesmo!
-E estou completamente sozinho.
-Ei, não estás completamente sozinho--
Primeiro a minha mãe.
Eu era uma criança.
Ela fez...
Ela fez tudo por nós.
Ela era a minha mãe.
Eu sei.
E agora, quer dizer... eu só...
Eram a minha família
e se foram.
Sabe, pensei que talvez
ainda me restasse um pouco de família.
Não sei o que esperava.
Talvez
ela quisesse conhecer
um pouco para mim,
mas acho que não.
Maddie?
Porque não consigo manter a
minha família?
Ainda nos tem, Jay.
Você sempre nos apanhou.
Desculpe. Estamos encerrados.
Sensor da porta de entrada.
Ah, és tu outra vez.
Olha, eu--
Ah, vamos lá. Com licença.
Não sei como,
acabei de o ver.
Cortou-se e ficou,
Ele estava morto.
O que queres?
Eu observei-o.
Ah, muito Halloween para ti.
Deixe-me fazer uma pergunta,
mata aquela garrafa inteira
sozinho?
Olá?
Olha, eu adoro o look,
Carrie, mas
se não sair daqui,
terei de chamar a polícia.
Ok.
Ela disse que roubaria coisas.
Sabe se ela fez isso?
Não sei. Não tenho a certeza.
Como estamos esta noite, minha senhora?
Eu, uh... preciso de ajuda.
Tudo bem. Disse que precisa de ajuda?
Porque é que não nos conta
o que está a acontecer?
Hum, vi um homem,
estava na rua e
matou-se à minha frente.
Ok. Ok.
Está machucado?
Não, ele--
ele-- ele é--
Ele levantou-se.
Matou-se
e depois se levantou.
Depois o homem que se matou
voltou novamente à vida.
Eu sei como soa.
Não, não, está tudo bem. Hum, pode
dizer-nos como ele era?
Você conhecia-o?
Usava uma máscara
, um fato e uma cartola.
Eu vejo.
Acho que o que temos aqui
talvez seja uma brincadeira de Halloween.
Não, não, não.
Senhora, provavelmente era
apenas um tipo vestido
como esta personagem para te assustar.
Não, eu sei o que vi.
Um tipo que voltou à vida.
Quando foi a última vez que
tomou alguma coisa?
Porque falámos com o funcionário
e ele disse que comprou uma garrafa?
Talvez quando saiu,
abriu aquela garrafa,
dá alguns goles?
Ah, sim, mas...
E comeu mais alguma coisa
esta noite?
-O quê?
-Substâncias controladas?
Canábis, comprimidos?
-Não, não estou drogado.
-Grande noite para festa.
Eu disse que não estou drogado!
Ok, ok.
Sensor da porta de entrada.
Senhora, tem a certeza de
que não está ferida?
Senhora?
Tem sangue em si.
Está sangrando?
Ei, senhora,
há sangue na senhora.
É seu?
Então de onde veio?
Ele.
É este o tipo que viu antes?
Olá, amigo.
Importa-se se lhe fizermos algumas
perguntas?
Já viu essa mulher antes?
Tudo bem.
Porque não corta com
a rotina do palhacinho fofinho?
e tirar a máscara, hein?
Ei, vejam isto.
Nada.
Queres tirar a máscara
para podermos conversar?
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Tudo bem, amigo.
Já o dissemos antes:
chega desta palhaçada.
Anda lá.
Tudo bem, amigo, lá fora.
- Vamos. O Halloween já passou.
- Ei!
Que porra é esta?
Que porra é esta!?
Ah Merda!
Que porra é esta?!
Sai de cima de mim! Sai de cima de mim!
Que porra é esta!?
Ah Merda.
Oh meu Deus.
Sinto muito, menina.
Estou fora.
- Tem cereja?
- Sim.
-Morango?
-Anda lá.
Precisamos de levar o JC para casa,
Alexis.
-Uva.
-Por favor?
Fora.
-Lex, não estás a ouvir.
-O que está aí dentro?
-Ah, isso é framboesa azul.
-Alexis, por favor!
Certo, então pode dar-me um pouco de
framboesa azul?
Precisamos de levá-la para casa agora.
Também estamos sem framboesa azul
.
-O quê!?
-Estou mesmo preocupada, Alexis!
Está sem
a única coisa que tem?
Porque é que ela tem que fazer
isso agora?
Porque é que não
a deixa comer alguma coisa?
Só estou a pensar que talvez
devêssemos começar a ir para casa.
Sim, talvez pudéssemos sair.
Então por que raio
ainda está aberto
?
Aléxis.
Fique de olho nela.
Olá, JC--
Pai?
Sim, não estou a usar.
Nada mal.
Ei, com licença.
Bruxa Má, viste a
minha filha, Jocelyn?
Não se preocupe, papá.
Sou eu. Estou bem aqui.
Oh meu Deus.
O quê?
Que porra é esta?
Os meus dentes!
Meus malditos dentes!
Aí está você.
Onde estava,
mocinha?
Apanhar doces.
Não!
Quero saber
porque é que as luzes ainda estão acesas.
Papá?
Papá?!
Não! Papá?!
Não vá! Papá!
Papá, volta, volta!
Que porra é esta?
JC! JC, o que está a fazer?
JC, o Liam teve
os olhos arrancados.
Não sei
que porra está a acontecer.
Por favor, vire-se.
Inversão de marcha!
O que estás a fazer?
JC, por favor.
Por favor.
Os dentes dele desapareceram!
Que porra é esta?
Que porra é esta!?
Oh meu Deus!
JC, não.
JC, apresse-se!
Apenas saia de--
Por favor, deixe-os ir.
Farei o que quiser.
Por favor.
Por favor, deixe-os ir.
Eu farei o que quiser.
Deixe-os ir.
Mãe?
Olá, querida.
Está bem?
Não.
Ah. O que se passou?
Espere. Por que razão está a ligar?
Ah, querida, sabes que
a mamã está sempre aqui para ti.
A minha menina tem medo
do bobo da corte?
O quê?
Ele não é assim tão mau.
Ele só te quer mostrar
a verdade.
Como sabe?
Sabe, não estaria
nessa situação
se não fosse tão difícil
o tempo todo.
Mãe, do que é que estás a falar?
Ah, Ema.
Não finja
que não sabe.
É difícil para as pessoas
darem-se bem consigo.
Quer dizer, pode culpá-los?
Não é uma
pessoa muito simpática.
O quê?
É como eu sempre digo:
"Um pouco mais de sorriso
faz toda a diferença".
Mas não importa
quantas vezes eu o diga,
Simplesmente não consigo
passar por essa espessura
seu crânio.
Mas suponho que herdou isso
do seu pai.
Que porra
queres comigo?
Essa não é maneira
de falar com a sua mãe.
Foda-se.
Com licença, Menina
Boca Suja!
Aposto que a Jocelyn nunca
fala com a mãe desta forma.
Bem, isto se ela
ainda pudesse falar com ela.
Pobre Jocelyn.
Ela tentou conectar-se consigo
, sabia?
Ela fez um esforço.
Que pena.
Onde o conseguiu?
Era uma menina tão boa.
O que quer dizer com "era"?
O que lhe fez?
Ora, por que razão se importaria
com uma coisa dessas?
Sobre a menina do papá?
Não, isso não é típico de ti, Emma.
Onde está ela?
Nunca se importou com ela.
Porquê começar agora?
Diga-me só
o que fez com ela.
Emma, ​​pode sempre fazer
a mesma escolha que ele fez.
Apenas vá embora.
Está livre para ir.
Jocelyn é membro de uma família que
nunca conheceu.
Em breve será esquecido.
Vá-se embora agora, querido.
E com o tempo, os acontecimentos
desta noite parecerão um sonho
meio recordado.
Ou...
...podemos continuar a jogar.
Não vou embora sem ela.
Sabes,
Sempre pensei que se podia aprender
uma ou duas coisas com a Jocelyn.
Pelo menos o papá
acertou numa coisa, não foi?
João...
Não, não, John... Por favor.
João, por favor. Por favor.
Fale comigo, por favor.
Eu tentei falar.
Liguei-lhe nessa noite
e queria conversar então,
mas afastaste-me,
rejeitaste-me, deixaste-me sozinho.
Eu sei que sabe o que fez.
Abandonou um homem quebrado.
Entrei em contacto consigo
em busca de uma ligação, uma tábua de salvação,
reparar algo quebrado.
Pai.
Eu sei que sabe o que fez.
E eu sei que
agora estás a usar essa raiva
que sente por mim
para encobrir algo
mais fundo, bem fundo no seu intestino.
Ela está a apodrecer, a alimentá-lo e
a corroê-lo.
Eu sei que pode sentir isso.
Tenta enterrá-lo,
mas a podridão está a espalhar-se.
Um buraco em decomposição, a
engolir o seu coração.
Não.
Ah, não, não, não.
Por favor.
Sabe
que é a razão da minha morte.
JC?
Também está perdido?
Eu-- Não sei.
Quem és tu?
Jocelyn.
Viste o meu pai?
Ele foi-se. E deixou-me aqui.
Você é...
Você não é real.
Deixou-me aqui sozinha.
Sozinho.
Você não é real.
Eu sou real.
Eu sou a verdadeira filha.
Você não está.
Você está a fingir.
Você não é real.
O papá disse que nunca foste real.
Ele disse que você foi um erro.
E que eu era aquilo que
tu nunca poderás ser.
É por isso que tem de me ajudar
a encontrá-lo.
-Caso contrário--
-Vai-te foder!
Sim. Temos de tirar
tudo isso.
Bom trabalho, querida, bom trabalho.
Ah, já sei.
É nojento.
Coloque aí uma vela.
Preciso de comprar uma vela.
Imagino que isto seja algo que
nunca quis ver.
Um vislumbre íntimo de uma vida
que nunca teve.
Há algo que
precisa de compreender, Emma.
Eu não te odiei.
Eu não queria.
Eu simplesmente não te queria.
E eu tentei.
Eu realmente fiz.
Mas eu era muito jovem.
E cometi um erro.
Uma coisa pela qual nunca me perdoou.
O quê, devo pagar
por este erro?
para o resto da minha vida?
Sabes,
odiavas-me por ter ido embora,
quando, na verdade, o
meu único erro verdadeiro
estava a tê-lo
em primeiro lugar.
Parar.
Veja, eu tornei-me o pai que
deveria ser.
Só não consigo.
E não podia deixar passar.
JC...
Tinha tudo o que podia desejar.
Uma esposa extremosa.
Uma filha perfeita. Uma verdadeira família.
Uma que eu sentia que nunca
me poderia entregar totalmente
porque te tinha
pendurado sobre a minha cabeça.
Está sempre lá fora,
em algum lugar,
impedindo-me de ser feliz.
De alguma forma conseguiu roubar-me
o privilégio da paternidade.
Era demais.
O peso disto.
Por que razão está a chorar?
A minha morte não lhe deu
o encerramento
precisava tanto, não é?
Ou será o facto de
é o responsável
por isso.
Também sente isso agora,
não é?
O peso.
JC, por favor.
Ah, qual é o problema?
As palavras do papá são
demais para si?
Foi exatamente por isso
que entrei em contacto consigo.
Tive pena de si.
Fi-lo mais por mim
do que por qualquer outra pessoa.
E depois ver
-te no funeral?
Jesus, parecias tão patético
ali parado, sozinho.
Tenho de admitir,
parte de mim sentiu-se bem
vendo que estavas tão baixo.
E agora mana?
Perdeu a oportunidade
de consertar o seu relacionamento
com ele.
E agora nunca mais terá
essa oportunidade.
É isso que deve esperar
?
Para sempre?
Não tem nada.
Não forma nenhuma
conexão significativa
com qualquer pessoa e para todos
na sua vida é um fardo.
Não se deixe sobrecarregar
por mim da mesma forma
que o sobrecarregou.
Se tiver um único ato de bondade
em si,
por favor, acabe com o sofrimento.
Para todos.
Acordar.
Emma, ​​​​acorde.
Você não é real.
Oh, JC! Oh, Deus! JC!
Oh, Deus!
JC, JC! Consegue ouvir-me?
Por favor, oh, Deus!
Consegue ouvir-me?
Eu sabia...
Eu sabia que estavas a dormir.
Continue a falar.
Ei, continue a falar.
Continue a falar,
JC. Por favor, por favor, por favor.
Não, não, não, não.
Não me deixe!
A culpa é toda minha, peço desculpa
...
Fique! Longe! Dela!
Não sei
de onde vieste...
...e não me importo.
Eu sei exatamente o que tu és.
Você é uma doença.
Faça o que quiser comigo.
Não vou correr mais.
Mas mantenha-se bem
longe dela.
Ei,
eu não vou a lado nenhum, ok?
Sinto muito,
não merecia nada disto.
Vai correr tudo bem.
Não vou a lado nenhum, ok?
Estou aqui.
JC? JC?
Socorro! Alguém nos ajude!
Ajudem-nos! Alguém ajude!
Ajuda!
O concerto é em Baltimore?
Sim.
É um pouco difícil de conduzir,
não é?
Não é assim tão mau.
Além disso, queria ver o JC.
Sim, eu sei. Então...
Já está de olho no próximo concerto
depois deste?
Não, não mesmo.
Nada?
Na verdade, estava a planear
ir ver-te.
Ah, acho que não há problema.
Sabes, eu gostaria muito disso
, Emmy.
Sim, eu também.
Ok.
Dêem o meu amor ao JC, por favor?
Eu vou.
Eu amo-te mãe.
- Amo-te.
- Adeus.
Há algumas coisas
que preciso de lhe dizer.
Algumas coisas
talvez devesse ter dito.
Eu devia ter falado contigo
naquela noite.
Eu devia ter falado contigo.
Mas o que aconteceu...
Não é culpa minha.
E não posso continuar a colocar
isso em mim.
Fez as suas próprias escolhas, John.
Eu acho que no fundo, eu-- eu--
Eu sempre soube
que havia esta porta.
E acho que
tive este sonho que...
que um dia poderemos realmente
ter uma relação.
Isso é tudo o que sempre foi.
Foi um sonho.
E isso realmente
doeu muito
que fechou aquela porta
para sempre.
Independentemente de como me sinta
em relação a isso, eu, uh...
Eu sou o seu sangue.
E a doença que
estava em si...
Está em mim.
Há dias piores que outros.
Mas sinto sempre isso.
Diariamente.
Está aqui.
Mas não vou cometer
os seus erros.
Não posso.
Eu ainda estou aqui.
Você fez as suas próprias escolhas
e eu farei as minhas.
Mas fez o certo por ela.
Ela não existiria sem ti.
E
ela tem tanta coisa boa.
Ela é mais forte do que alguma vez
imaginei.
E tenho muito
a aprender com ela.
E se ela recebeu alguma coisa disso
de si...
...e deixaste-a comigo,
por isso acho que nos deu
tudo o que precisávamos.